Repository: pooha302/did-it
Catalog: ios/ActionWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# SelectAction_Title
source: Select Action
ko: 액션 선택

# SelectAction_Desc
source: Select an action to track.
ko: 추적할 액션을 선택하세요.

# Action_Label
source: Action 1
ko: 액션 1

# Action2_Label
source: Action 2
ko: 액션 2

# Action3_Label
source: Action 3
ko: 액션 3

# Action4_Label
source: Action 4
ko: 액션 4

# Action_None
source: None
ko: 선택 안 함

# Action_Empty_State
source: Add actions in settings or edit the widget.
ko: 설정이나 위젯 편집에서 액션을 추가해보세요.

# DiditWidget_Name
source: Did it Widget
ko: Did it 위젯

# DiditWidget_Desc
source: Today's progress at a glance.
ko: 오늘의 진행 상황을 한눈에 확인하세요.

source: Action
ko: 액션
